0.57:
1.重做了自然魔法碎片 现在会生成只生成只造成瘴毒伤害的毒雾而不是释放法术 并提高毒雾伤害使其前期即可获得战斗力
2.重做了匠魂大宝典，变为初始饰品
3.铁作为匠魂材料的效果提升了
4.燧石作为匠魂材料的效果提升了
5.石头作为匠魂材料的效果提升了
6.新增了新的末影饰品黄铜锭（副本掉落与购买的才有特殊效果）
7.新增了新的末影饰品钻石（副本掉落与购买的才有特殊效果）
8.重做了断界鸣锋
9.狂战之弓的造成物理伤害改为了造成原始物理伤害
10.降低了钥匙的价格，使其所有副本只打钥匙都有钱币正收益
11.删除了铁矿换沃土的设定
12.现在开局任务书就增送小试牛刀钥匙
13.任务书现在赠送初始武器
14.新增末影饰品，正义之盾，商店购买
15.新增末影饰品，烈毒之源，商店购买
16.新增末影饰品，邪恶水晶碎片，商店购买
17.重写了任务书的末影饰品任务，现在会有分类以及分类的讲解
18.灾变boss现在可以吃到冰封和烈毒（新加的buff）效果了
19.新增末影饰品，勇者之竿，初始增送
20.新增末影饰品，宝藏诱饵，商店购买
21.新增末影饰品，宝藏囤积者，宝藏获得
22.抽卡盒现在可以蹲下右键批量开启，优先选择品质高的，其余随机
23.修改了幸运水晶+的获得方式，现在变为了初始饰品
24.删除了萨菲拉与无名守门人的mod，潜力锻造相关物品由一些食物代替（因为全是bug）
25.制作并新增了模组，女仆旅行相机，一个简单的小模组，可以拍照女仆让其旅行并获得战利品
26.新增boss，alex，用于代替无名守门人
27.奥术共鸣从5倍消耗加强为1.5倍消耗
28.更新或删除部分mod
29.新增一些奇怪的抽奖券
30.

0.56:
1.增加了关闭副本系统播报功能，在任务书进行控制
2.现在副本怪物生成时会获得发光效果30秒
3.新增物品泥土平台，右键即可在自身脚下为中心生成一个15x15x1的泥土平台。商店10块钱购买，部分任务书奖励获得
4.原初之火加强，从增加炙热等级的伤害变为增加2x炙热等级的伤害
5.新增潜力回退券，所有副本boss10%概率获得
6.新增特性物品：基岩，由商店或者搅拌获得，可给予任意物品无法破坏
7.新增末影饰品：血契，死者之王15%概率掉落
8.新增末影饰品：血之烙印，死者之王15%概率掉落
9.新增末影饰品：血痕，死者之王15%概率掉落
10.新增末影饰品：血息，死者之王15%概率掉落
11.新增末影饰品：血誓，死者之王15%概率掉落
12.新增末影饰品：罐罐，任务书奖励获得
13.除了护甲属性以外的全部潜力锻造属性基础上限翻倍
14.稍微提升了技巧的收益
15.新增末影饰品：命运之石:力量，妖精之森10%概率掉落
16.新增末影饰品：命运之石:智力，妖精之森10%概率掉落
17.新增末影饰品：命运之石:体质，妖精之森10%概率掉落
18.现在起，所有唯一末影饰品都有可能拥有属性加成，唯一末影饰品的属性加成也是唯一的
19.新增末影饰品：剑灵，商店购买或者初始赠送
20.新增末影饰品：逐影，遗迹残响 : 骸影15%概率掉落
21.新增末影饰品：同契，遗迹残响 : 骸影15%概率掉落
22.新增末影饰品：裂界，遗迹残响 : 骸影15%概率掉落
23.新增末影饰品：灵涌，遗迹残响 : 骸影15%概率掉落
24.新增末影饰品：唤魔，遗迹残响 : 骸影15%概率掉落
25.新增mod女仆御剑飞行，女仆新增职业：御剑飞行，女仆处于御剑飞行状态时，造成的生物伤害变为25%
26.更新了forge版本
27.灾变boss削弱：血量从10w变为4.5w
28.愚者削弱，冷却0.25秒变为0.5秒
29.抽卡盒获得概率修改，变为中级副本40%概率获得，高级副本60概率获得，每1点幸运提升任意副本1%概率获得
30.修复了联机情况下女仆释放法术会误伤其他玩家的问题
31.新增末影饰品：剑技:飞剑护体，遗迹残响 : 骸影15%概率掉落
32.删除了副本中的末影眼和蘑菇孢子
33.自动手部零件增强，伤害变为50%删除
34.正义之杖加强，伤害变为25%改为伤害变为40%
35.勇者之杖加强，伤害加成上限150变为300
36.任务书主线章节奖励提升，大幅增加了低级抽奖券和中级抽奖券的投放，并投放了高级抽奖券
37.指南针获得了新的效果，右键可打开快捷输入/home等指令
38.猩红魔法碎片更改了公式，变为了每40的力量+敏捷加1级
39.初始饰品新增部分玩法的介绍
40.新增低级副本渐入佳境
41.新增低级副本魔意渐浓
42.新增9个纯粹的属性加成末影饰品，新副本获得
43.副本新增购买科技相关的页面，里面可以购买合成终端等rs存储的方块
44.小试牛刀的铁戒指替换为同等加成的铜锭
45.末影饰品超负荷削弱，30%法术强度变为20%
46.勇者之剑触发条件从物理伤害改为原始物理伤害
47.新增mod，mod名为Fast，是整合包核心mod
48.重做深蓝之渊
49.新增维度深蓝之境，深蓝之境是个超平坦，深蓝之渊现在只能在深蓝之境开启
50.修复骑士之誓不吃神圣法术强度的bug，并加强骑士之誓，公式改为20x法术强度x神圣法术强度秒
51.剑技变为法术卷轴，但是效果和之前一样，只是改为了可以直接用铁魔法模组来使用
52.新增末影饰品，深蓝碎片，深蓝之渊获得，是个可以佩戴复数的通用的随机属性饰品
53.新增剑技：月神灾厄，第二章商店500块购买
54.新增剑技：英勇打击，第一章商店100块购买

0.55:
1.修复了抽卡盒描述与概率不同的问题，只修改了描述
2.修复了斯库拉不掉落抽卡盒的问题
3.修复了简单的勇者之剑错误的增加属性的问题
4.修复了勇者之剑会导致回档的问题

0.54:
1.修复了至尊钻石没描述的bug
2.修复了远古骑士和元素试炼增加了产量但是没有同步描述的问题
3.新增法术: 灵渊秘术，副本获得
4.新增末影饰品: 灵渊秘术，副本获得
5.自身伤害文案改为物理伤害
6.防御现在减伤上限为65%，且1000后防御的减伤收益降低
7.副本获得钱的收益提高。小试牛刀削弱
8.深蓝之渊在结算时，会10：1转化为虚拟钱币
9.恋人牌不再继承攻击力和法术强度
10.勇者之杖加强
11.勇者之弓从敏捷x5变为了敏捷x2
12.魔法箭袋由敏捷x3变为了敏捷x1
13.金，钻石，下界合金工匠锤新增了副本获得渠道
14.物品描述大改
15.新增任务:如何游玩
16.出售食物价格提升约2.5倍
17.新增武器，代弓，可在第一章任务找到它的介绍
18.勇者之牌不再获得抽卡盒。而是变为所有副本获得抽卡盒。抽卡盒部分卡牌削弱
19.勇者之牌暂时没做完，所以无法获得了
20.烈焰项链现在由商店购买，或悬赏获得。无需打本即可获得
21.新增法术骑士之誓 商店购买
22.新增末影饰品魔法之剑 商店购买
23.新增末影饰品狂战之弓 商店购买
24.新增末影饰品正义之杖 商店购买
25.匠魂材料木头加强
26.新增末影饰品勇者之骰 开局赠送或者商店购买
27.新增了部分mod，更新了部分mod

0.53:
1.提高了远古骑士和元素试炼的产量
2.重做塔罗牌：皇帝
3.新增至尊钻石，放入紫水晶发电机每tick发电3200FE
4.每放置一个相关文案改为每放置一个(无视堆叠)
5.修复更高级的钻石无法用紫水晶发电机发电(新加了个紫水晶发电机，旧版本因为更新了模组导致修改不生效)
6.添加女仆工作：游侠，无需箭即可发射
7.添加女仆工作：法师，释放魔法
8.添加女仆工作：守卫，只会格挡，但会使用特性物品盾资
9.添加女仆工作：销售助手，女仆售卖凭证改名为女仆销售凭证，并变成女仆饰品。可让女仆自动购买或者出售。
10.勇者系列末影饰品（除了勇者之牌）新增女仆饰品效果，效果和末影饰品几乎一致。
11.大幅度削弱雷暴。
12.修复慈悲之心装备勇者之杖未获得1.5倍加成的bug
13.新增末影饰品：雷鸣刻印弹匣，合成获得
14.新增末影饰品：精准弹药袋，合成获得
15.重做力量，敏捷，智力，体质宝石，改为女仆饰品，不再为末影饰品，新增商店购买的选项
16.重做法术存储球，改为女仆饰品，不再为末影饰品
17.更新部分mod

0.52:
1.修复了存在闪耀信标时，子弹有概率消失的问题
2.对天体武器某个武器进行削弱
3.修复了神圣珍珠不生效的bug
4.女仆现在可以使用部分特性物品了
5.新增末影饰品：弹药驱动核心，副本掉落
6.塔罗牌：审判小重做
7.加强末影项链
8.修复了潜力纸能上属性的bug
9.更新了部分mod

0.51:
修复了部分情况深蓝水晶无法正确的保存深蓝之渊进度的问题

0.5:
1.修复了没有勇者之杖也能生效1.5倍智力收益的bug
2.小试牛刀随机列表删除了僵尸村民
3.修复了不带恋人牌，女仆打死副本怪不能算作击杀的bug
4.修复了勇者之杖在商店为出售的问题
5.新增新的末影饰品渠道：深蓝之渊试炼。是一个简单的肉鸽爬塔。由商店购买深蓝宝石开启
6.新增末影饰品：学徒法杖，合成获得
7.新增末影饰品：仁慈之心，商店或悬赏获得
8.新增特性物品：反冲火枪，合成获得
9.新增末影饰品：闪耀钻石，合成获得
10.新增末影饰品：闪耀信标，合成获得
11.增加mod：天体剑技
12.新增末影饰品：天体核心，合成或副本获得
13.小重做了魔剑士特性
14.新增副本：1w血的简单boss神秘黑衣剑士
15.更新了部分mod
16.修复了死神牌不生效的bug
17.修正勇者之盾的描述并增加基础伤害

0.41:
1.加了ftb区块忘记不显示小地图了。现在不再显示ftb区块的小地图。

0.4:
1.末影袋升级：蹲下右键可直接查看并改变末影袋的内容，同时缩短0.5秒交换时间
2.新增mod：Hostile Mobs and Girls。同时删除了相关怪物的生成和合成配方
3.新增特性物品：贪婪水晶，由八个学派魔法碎片和下界之星合成
4.调整悬赏板合成配方
5.新增副本：小试牛刀
6.取消了副本钥匙不能堆叠的设定
7.新增了末影饰品：炽焰裁决，岩浆钓鱼获得
8.新增mod：武器大师mod和幻化mod
9.新增了末影饰品：断界鸣锋，副本获得
10.副本掉落物品修改成包裹的形式
11.新增末影饰品：幸运水晶和幸运水晶+，由铁碗任务获得
12.新增末影饰品：自动手部零件，由序列组装获得
13.新增末影饰品：女仆随身售货凭证，购买获得
14.新增末影饰品：勇者之牌以及它的12个衍生物末影饰品，开局赠送或者商店购买
15.修改了一些任务
16.更新了部分mod

0.35:
1.修复了炙热无法正确增加等级的bug
2.新增末影饰品：灵蚀之书，商店购买
3.新增末影饰品：元素魔法碎片，一共八个学派的魔法碎片，每个学派各一种，都有属于自己的独特效果，战利品箱子有20%概率开出随机一个学派的魔法碎片
4.新增拍照任务章节
5.新增mod lootr 兼容多人战利品
6.小重做了诅咒之眼

0.33:
1.删除了下界乐事 下界乐事在地狱概率崩溃
2.悬赏令新增描述
3.修复精密构件无法制作的bug
4.增加喂食女仆提供提高的好感度
5.增加了副本剩余时间的显示
本次更新删除了mod 需要下载本体

0.32:
1.副本难度进行了调整
2.商店新增末影饰品：致命快门
3.勇者之杖改为了不消耗蓝量即可释放魔法飞弹
